Hei, Bruno di sini sekali lagi. Aku sangat terkesan dengan pekerjaanmu.
Saya suka slam ini apa yang akan menyelamatkan kita banyak uang dan dalam jangka panjang.
Dan saya pikir sistem peringkat orang akan benar-benar menggunakannya.
Terima kasih lagi.
Selalu dihargai.
Anda hanya yang terbaik dan baik, kami berhasil menggabungkan AWOS layanan web mereka dan menggunakan kerangka kerja server yang
lebih sedikit untuk benar-benar memiliki fungsi Amazon lambda.
Betapa kerennya itu.
Saya harap Anda memiliki banyak kesenangan dan Anda memiliki ide bagus tentang bagaimana semua sistem bekerja di pre-snap cerdas kami,
kami telah melakukan banyak pekerjaan di dalamnya.
Kami telah membuat sesi menggunakan pengujian ulang dan token JWT yang telah kami gunakan buruh pelabuhan untuk mempermudah proses pelepasan
kami.
Kami telah menambahkan kemampuan kemampuan profil bagi kami untuk memiliki rute yang dilindungi dan jelas
kami telah menambahkan fungsi Amazon lambda untuk sistem peringkat kami dan saya harap kami memiliki gambaran yang
sangat bagus tentang bagaimana Anda sekarang dapat membangun sebagai pengembang mengakomodasi proyek Anda.
Itulah keindahan dari dapat mengelola proyek adalah bahwa Anda memiliki visi gambaran besar dan Anda
memahami bagaimana potongan-potongan kecil ini dapat ditempatkan bersama untuk menyesuaikan dengan keinginan Anda.
Dan begitu Anda mulai berpikir dan gambaran besar ini menambahkan bit-bit dari setiap komponen dan
pustaka dan saat itulah Anda benar-benar mulai dapat memiliki banyak kekuatan dan kreasi
serta banyak fleksibilitas.
Dan ini adalah pekerjaan yang akan kita lakukan pada otak cerdas kita.
Ada begitu banyak hal yang bisa kita tambahkan yang mungkin bisa kita gunakan sebagai tiga untuk mengunggah gambar profil untuk pengguna kita.
Kami pasti dapat memperbaiki kode dan saya yakin ada bug dan perbaikan di sana-sini yang bisa kami
lakukan.
Dan ketika Anda telah memperhatikan saya kode jika Anda mulai menyadari bahwa kami dapat melakukannya dengan lebih baik, kami dapat memperbaikinya dengan lebih baik.
Itu bagus.
Anda berpikir seperti pengembang senior yang mencoba memperbaiki dan meningkatkan detail kecil kecil untuk akhirnya
memiliki produk bersih yang bagus.
Dan saya akan meninggalkan proyek App otak pintar untuk Anda mainkan untuk memperpanjang jika
Anda ingin menambahkan fungsionalitas baru atau kita dapat mengubah fungsionalitas sepenuhnya dan hanya menyatukan potongan-potongan kecil.
Saya ingin menjelajahi dan berbagi dengan komunitas di server Dischord kami untuk melihat apa yang dapat
Anda temukan.
Saya harap Anda bersenang-senang dan kami memiliki beberapa bagian lagi untuk menutup skor sebelum Anda melanjutkan ke
bagian selanjutnya.
Saya ingin melihat seberapa kreatif Anda bisa mendapatkan dengan fungsi Amazon lambda sebagai latihan mencoba dan membangun
sesuatu yang benar-benar menarik dan membagikannya kepada saya di saluran obrolan kami.
Saya ingin tahu semua tentang itu.
Baiklah, sampai jumpa di bagian selanjutnya.
Kita hampir sampai.
Teruskan.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.